# 【PC端梯子推荐】分享六个电脑上稳定流畅的科学上网梯子软件，想买便宜的VPN看这篇就够了
电脑梯子推荐,pc梯子软件推荐,知乎推荐的梯子,稳定vpn,买vpn,梯子工具,可用的vpn,vpn梯子,便宜但性价比高的梯子VPN翻墙软件，简单安全一键翻墙,科学上网,怎么翻墙,梯子软件中便宜稳定的性价比之选

**PC电脑梯子推荐一直是个很热门的话题，其实想想也是，虽然现如今手机已经普及并且紧密融入我们的生活，但电脑依然是工作中不可或缺并且极为方便的工具，今天晴天就给大家分享六个pc电脑上能稳定流畅科学上网的梯子软件，个顶个好用，而且价格不贵，性价比很高，如果你也想买一个便宜的电脑VPN，那么不妨从其中选择一个。**

## Westworld（高性价比pc电脑翻墙梯子）

网址：[https://xbsj4621.fun/i/ems005](https://xbsj4621.fun/i/ems005)

推荐指数：★★★★★

收费：25RMB/月

简介：Westworld是晴天自己私人珍藏的一个便宜的电脑梯子软件，虽然说便宜，但上网速度和网络稳定性这块儿一点都不含糊，毕竟晴天就一台电脑，除了日常工作之外，打游戏，看电影，看视频都是在这台电脑上的，而且都是用的这个梯子，可以说方方面面都很强大了。之前被Westworld吸引是因为它自称在观影速度这块儿优化的非常好，连4K超高清视频都能无卡顿超前缓冲，出于好奇在电脑上下载试了下，发现果然很好用。

作为一个月只收25RMB的电脑梯子软件，它的后台都是采用成本极高的IEPL专线，这类专线在看油管或者P站这类1080P清晰度视频的时候，可以说是拿捏，经常视频打开没几秒，缓冲条已经往前跑出去老远。而且它后台的节点还可以作为游戏加速使用，延迟非常低。

Westworld的运营时间最早可以追溯到几年前，所以并不是什么刚出的小品牌，这一点也体现在了客户端的更新迭代上，最新版客户端功能十分全面。

这个电脑梯子也是晴天目前用的最久的一个电脑梯子软件，并且对于新注册的用户，还能不限流量地免费使用三天，可见他们对自己产品的自信。

## Nord电脑科学上网梯子

推荐指数：★★★★★

收费：92.15RMB/月

简介：Nord是在行业中诞生最早的一批电脑翻墙梯子之一，可以追溯到2008年，如果有半年以上电脑科学上网经验的小伙伴，对它肯定不陌生。Nord在全世界都拥有极高的人气，从它后台支持的语言多达十几种就能看出，粉丝群体庞大，真爱粉更是数不胜数。Nord的客户端设计也很简洁，几乎不需要教程，下载后看一眼就会，毕竟就那么几个按钮。就是收费相对而言不是那么便宜，但也只是相对，作为一个十几年的老牌厂家，还是对得起这个价格的，不过Nord还有一个好处，就是支持三十天内无理由退款，就算你用了29天，觉得软件不好用，只要点击退款，剩余的天数就会兑换回人民币回到你的钱包中。

## Shadowlink

推荐指数：★★★★

收费：108RMB/月

简介：Shadowlink的出现时间也很早，几乎是和Nord同时代的，但是其主要的客户，都是针对团队或者企业，所以价格略显高，因为在其客户端下载到电脑上时，可以联系客服，为你单独定制一条专线，这样一来很适合做外贸或者团队使用，因为没人会和你争抢这条线路的带宽。当然对于普通用户，也可以联系Shadowlink的客服为你订制一条专线，用来保证一整天在电脑上进行科学上网的网络稳定性。

## Clashnew

推荐指数：★★★★

收费：27RMB/月

简介：Clashnew是我刚接触科学上网那段时间在电脑上用的翻墙软件，一来因为那会儿它的名气非常大，二来是在老牌梯子软件当中，它的价格可以说是十分便宜良心，也只有Westworld能与它媲美。Clashnew其实说起来无论是客户端的覆盖程度还是线路质量或者上网速度都 没得说，很优秀，本来我以为会一直用下去，结果到后来，Clashnew的镜像站由于某些原因关站了，导致后期要访问他家网站或者下载他家梯子客户端需要先在电脑上挂好一个梯子，这就很离谱，也是我给四星的原因。当然，如果你电脑上已经安装了科学上网软件，那么可以正常访问他家官网下载客户端，这一点没丝毫影响。

## Tomato

推荐指数：★★★

收费：37RMB/月

简介：Tomato也是一款非常好用的电脑科学上网梯子，网速快加之收费不贵，一切看起来都是那么美好。唯一让人诟病的一点是，他家的客服团队在我看来有点呆，偶尔出现问题发邮件咨询的时候，给的回复都牛头不对马嘴，像是系统设定好的自动回复一样，这在日常使用没问题的时候还好说，一旦使用过程当中遇到点问题，急需客服忙帮解决的时候，就会让人非常难受，也不知道这个缺点目前得到改善没有。

## Netcoco

推荐指数：★★★

收费：8.9RMB/月

简介：Netcoco应该是这六个电脑梯子当中最便宜的一个了，但请牢记便宜没好货定律，在它放弃部分利润的同时，肯定是存在某些缺点。Netcoco的客户端在上网过程当中，偶尔会有广告弹窗弹出，这在付费电脑梯子当中是很罕见的现象。虽然它的线路质量优秀，上网速度也快，并且弹窗的弹出频率并不高，但依然让人很不舒服，因此只能打三星，但确实看1080P视频是完全没压力的，想省钱又不介意偶尔弹窗的小伙伴可以试试。

**这六款能在电脑上稳定流畅使用的科学上网软件就是晴天这些年自己用过并且感觉还可以的，收费有高有低，但总体来说都是非常有性价比的，选择适合自己的放心用就是。**
